1. Manager melihat cashflow yang sudah diproses, tampilan tersebut berbeda dengan yang dilihat oleh divisi accounting and finance.
2. Manager melihat movie schedule yang sudah diproses, tampilannya berbeda dengan yang dilihat oleh divisi schedule.
3. ViewMembership berupa laporan karena manager ingin mengetahui apakah programmnya mendapat entusiasme tinggi. Manager bisa melihat membership dengan lebih detail karena fungsinya untuk dianalisa, sementara tim promosi hanya untuk memberikan offer.
4. Manager melihat employee sesuai dengan kebutuhannya (warning letter, personal leave request), manager tidak perlu melihat personal information employee.
5. Proses rekrutmen akan menggunakan aplikasi lain seperti nar.binus, sehinggga sistem internal dari stuck-in-the-movie tidak perlu mengurusnya.
6. Pembuatan akun untuk employee baru akan dilakukan di aplikasi lain (biasanya yang digunakan oleh HR), aplikasi ini akan terhubung ke database yang sama.
7. Warning Letter yang diberikan harus disetujui oleh manager. HR akan mengirim warning letter via email/secara langsung, tetapi HR harus mempropose warning letternya terlebih dahulu melalui sistem. Jika HR memproposenya melalui email, maka manager akan repot memfilter emailnya.
8. Pemecatan employee dilakukan oleh manager.
9. Salary adjustment diurus HR, Manager, dan Accounting and Finance. HR akan menyiapkan daftar employee yang gajinya ingin dinaikkan, HR lalu mendiskusikannya dengan manager dan mengirimkan daftar employee berserta kenaikan gajinya ke manager melalui sistem. Jika manager menyetujuinya, data akan otomatis diteruskan ke accounting and finance untuk di finalize (diubah di databasenya).
10. HR bisa cek employee attendance di use case view employee's personal information
12. Fund request yang masuk akan didiskusikan, tapi yang berinteraksi dengan sistem untuk memberikan respon adalah divisi accounting and finance.
13. Pembelian barang yang dilakukan oleh storage department akan menggunakan kartu kredit perusahan. Employee dari divisi storage akan mengumpulkan bukti transaksi setelah transaksi dilakukan. Employee harus request barang yang ingin dibeli dan divisi finance and accounting bisa accept/reject/revise sama seperti fund request.
14. External party yang ingin berkomunikasi akan mengirimkan email.
15. 








