1. Manager bisa view employee dengan detail yang sama seperti orang divisi human resource.
2. Pemecatan employee bisa dilakukan kapan saja, tentunya sesuai dengan kontrak kerja, intinya ada tombol untuk memecat employee, tombol itu akan send notif ke HR untuk bikin surat PHK. HR akan antar surat PHK ke ruang manager. Manager akan approve dan panggil employee ke ruang manager untuk di PHK.
3. List orang yang gajinya akan dinaikkan akan didiskusikan di rapat kenaikan gaji antara manager dan human resource. Rapat itu akan menghasilkan list employee yang gajinya akan dinaikkan, yang punya hak untuk meneruskan list tersebut ke divisi accounting and finance adalah manager, maka manager 
4. Manager dan divisi accounting and finance memiliki tampilan cash flow yang sama, itu karena manager bertanggung jawab atas semua divisi dan manager harus memberikan izin untuk berbagai hal.
5. Fund request yang masuk akan didiskusikan oleh accounting and finance department bersama dengan manager pada meeting yang berlangsung secara rutin, yang memiliki akses untuk accept, reject, dan revise adalah manager.
6. Divisi storage juga bisa melihat hal yang bisa dilihat oleh manager mengenai facilities and equipment.
7. External department akan menerima email dari pihak luar yang ingin bekerja sama, semua pihak luar yang ingin bekerja sama harus melalui divisi ini untuk mencegah miskomunikasi.
8. Information dari external party tidak bisa diubah setelah di simpan untuk menjaga integrity.
9. Semua interaksi dengan movie producer, food and beverage supplier, dan advertising partner akan dilakukan dengan email.
10. Untuk pembelian supply tambahan, divisi cafe akan meminta request akan hal apa saja yang dibutuhkan kepada divisi storage. Jika yang diminta sedang tersedia, maka tim storage akan memberikannya, tapi jika tidak tim storage akan menghubungi divisi external untuk membeli supplynya. Divisi storage juga bisa request untuk membeli supply jika stock barang sisa sedikit tanpa request dari divisi cafe.
11. Komunikasi budget marketing antara divisi external dan accounting and finance akan berkomunikasi via email mengenai minimum cost required.
12. Promo yang disebarkan kepada member oleh divisi promo and event akan dikirim via email.
13. Harga tiket tergantung hari, bukan sama film	